ئاگاداری: ئەمە چیرۆکێکی ڕاست نییە.
ڕووی نەدا. ناتوانێت ڕووبدات.
ئەمە خەیاڵی پاکە.
هەر لێکچوونێک لەگەڵ ڕووداو یان کەسە ڕاستەقینەکان،
مردوو، زیندوو، یان مردن
تەنها بەڕێکەوتە.
ڕاگەیاندنی هاتنی گەشتی هێڵی ئاسمانی ژاپۆن JL-903 لە تۆکیۆوە.
دەتوانم کاکە؟
بووکەڵەیەکی جوان!
بۆ کچی هاوڕێ فلیپینیەکەم.
دەست خۆش کاکە. بەخێربێن بۆ فلیپین!
بژی!
زۆر سوپاس! زۆر دڵخۆشم کە لە فلیپینم.
ماڵئاوا!
ببورن کاکە. ئایا دەتوانم جارێکی تر بووکەڵەکە ببینمەوە؟
جارێکی تر باشە؟
ماڵئاوا.
بووکەڵەکەم!
بووکەڵەکەم! بووکەڵە جوانەکەم! وەستان!
باڵیۆزخانەی ژاپۆن دەتگرێت!
بۆ پۆلیس! پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن!
ژاپۆنی کاکە؟
بەڵێ!
ئاشتی پیاو!
دەتوانم گیتارەکەت ببینم؟
واو کاکە، بۆچی گیتارەکەمیش؟
هێی کاکە گەورەکە چییە؟
گیتارەکەم!
دەمت داخە!
وازی لێ بێنە! ئەم بەرازە!
ئەم بەرازانە!
ئەمە دوا پەیوەندییە بۆ سەرنشینانی گەشتی هێڵی ئاسمانی ژاپۆن JL-906 کە بەرەو تۆکیۆ دەڕوات.
بەتەنیا سەفەر دەکەیت خانم؟
تەنها؟ ئای بەڵێ!
من لە نووسینگەی گەشتیاری ژاپۆن کار دەکەم.
دەزانی جەی تی بی؟
کچە میوانداری. تێگەیشتن؟
واز لەوە بێنن! کە چەقۆ لێدەدات!
واز لە دەستدرێژیکردنە سەرم بێنە!
بەڵێ، سەرۆک!
هێی ئۆنۆتا!
سێ جار فومبڵت کردووە!
سێ جار تێدەگە؟
بەڵێ!
هەرگیز هیچ شتێک بە دروستی ناکەیت.
تۆ ئەوەندە پشت بەستوو نیت!
ئەوەندە گەمژەیت کە گیر بخۆیت!
بەڵێ!
شەرمەزار بووم!
من!
مامۆستای گەورە! بە جاپێکی دوو بیتی وەک تۆ!
بەڵێ!
چیتر هەڵە نەمێنێت.
چیتر هەڵە نەمێنێت!
تێگەیشتن؟
بەڵێ!
یەک چانسی ترت دەستکەوتووە.
باشە؟
بەڵێ!
نیشانم بدە کە تۆ یاکوزایەکی ڕاستەقینەیت!
تێدەگەم بۆس.
وە ئەگەر جارێکی تر فومبڵ بکەیتەوە...
بەڵێ...
با تەواو بکەم!
ئایا تۆ سزاکە دەزانیت؟
بەڵێ سەرۆک، منیش دەیکەم.
پەنجەیەکی تر.
هەڵە!
نەک پەنجەیەک جارێکی تر!
ئای بۆس!
بەڕێزان، سەرنجتان تکایە.
ئێستا ئێمە کۆتا نزیکبوونەوەمان لە فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی مانیلا دەکەین.
بۆ هەموو سەرنشینەکان، تکایە بگەڕێنەوە سەر کورسییەکانتان، پشتێنی سەلامەتیتان ببەستنەوە،
دڵنیابە لەوەی کە پشتی کورسییەکانت لە دۆخی ڕاستدایە، مێزەکانت قفڵ کراون،
و تکایە ڕەچاوی نیشانەی قەدەغەکردنی جگەرەکێشان بکەن.
بۆ زانیاریتان، کاتی ناوخۆیی لە مانیلا...
ناچیتەوە سەر کورسی خۆت؟ خەریکە نیشتنەوە.
لێرە دەمێنمەوە و هاوڕێیەتیت دەکەم.
ناوت چیە؟
هەر شتێک بێزارت دەکات؟
ئایا دیارە؟
کەمێک. پێویستت بە هیچ یارمەتیەک هەیە؟
ناچیتەوە سەر کورسی خۆت؟
خەریکە نیشتنەوە.
خۆشحاڵم هیچم دەست نەکەوت.
هیچ؟
هیچ کێشەیەک نییە.
ناوت چیە؟
ئەنجی...
ئاه، ئەنجی.
میلانیا! تۆ جۆنی دەناسیت؟
ئەم ئافاتە دەزانیت؟
بێگومان. پێشتر پەیوەندیم پێوە کرد.
لە قوتابخانەی پۆلی یەکەم.
بگەڕێوە سەر شوێنی دانیشتنەکەت. ئێمە دەخەیتە کێشەوە.
باشە. بای، ئەنجی.
بەناوی ئایر مانیلا و کاپتن ئیلوسترێ و باقی تیمەکەیەوە،
هیوادارین گەشتێکی خۆشتان لەگەڵ ئێمە هەبووبێت و چاوەڕێی بینینی ئێوەین
لە یەکێک لە گەشتەکانی داهاتوومان.
سوپاس و مانەوەیەکی خۆشتان هەبێت.
هێی کاکە تۆ فێنک؟
باش.
ئەو فڕۆکەوانەم ناسی.
- ئەو باشە؟ - مەزن!
ئای من! جۆنی!
سڵاو! بیبڕە! ئەوە بەسە!
- ماچێکم دەست ناکەوێت؟ - بێگومان!
- هێی کاکە! - هەواڵم بۆ تۆ هێناوە!
داوای لێبووردن دەکەم!
گرێبەستێکمان لەگەڵ "The Windmill" بەدەستهێنا.
ئایا پشوویەکمان دەست ناکەوێت؟
پێویستمان بە نانەکە هەیە!
بەخێربێن بۆ فلیپین، بەڕێز ئۆنۆتا!
من ڤاگنەرم، پاسەوان و هاوڕێکەت!
بێ ئەقڵ! بەخێرایی!
نانسی! بەئاگا وەرە! دایکت دەمانکوژێت!
نانسی! نانسی!
جۆنی! جۆنی!
دەزانم سەعات ١٠یە. زوو لە خەو هەڵسام.
نانسی کێشەی تۆیە. من هی خۆمم دەستکەوتووە.
سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت...
ڕۆز، وەڵامی بدەرەوە.
حەوت، شەش، پێنج، چوار، سێ، دوو...
سڵاو؟
بەڵێ؟
تکایە کێ تەلەفۆن دەکات؟
بۆ ماوەیەک.
میلانیا، بۆ تۆیە. ئەوە جۆنییە.
من جۆنییەک ناناسم. دەبێت هەڵە بێت.
سڵاو؟
جۆنی، دەتەوێت لەگەڵ کێ قسە بکەیت؟
میلانیا؟
- سەبارەت بە چ بابەتێک؟ - ڕۆز، وازی لێ بێنە!
سڵاو؟
- جۆنی؟ تۆ کێی؟ - ڕۆز!
دەڵێت من جۆنی ڕۆسێسە!
سڵاو کاک ڕۆسێس.
بەو شێوەیە ناوم لێ مەکەن. تەنها جۆنی، تکایە.
باشە. بۆ پەیوەندیت پێوە کرد؟
- بۆچی هەناسەت تەواو بووە؟ - ئێمە وەرزش دەکەین.
- ئێمە کێین؟ - هاوبەشەکانم. ئیلا...
چیت دەوێت؟
- دەتوانم ئەمشەو بانگهێشتت بکەم؟ - بۆ چی؟
شەوی کردنەوەی ئێمە لە "The Windmill"، مەیخانەیەکی نوێ.
کاتت دەستکەوت بۆ بەفیڕۆدان؟
ئەمشەو؟ با بیربکەمەوە. چی هەیە بۆ بینین؟
تەنها ئێمە.
مەبەستم ئەوەیە دەتوانن سەیری گۆرانی وتنمان بکەن.
- وەرە، بۆ ئەوەی بتوانیت نۆنۆنگ ببینیت. - ئەو کێیە؟
نۆنۆنگ. پێکەوە لەناو فڕۆکەکەدا بووین.
گۆرانی بۆ تیپەکەمان دەنووسین و ڕێکدەخەین.
باشە؟
- بیری لێدەکەمەوە. - بیرکردنەوە لە چی؟
باشە کاتژمێر چەند؟
لە دەوروبەری ٨؟
ورد بە! ٨!
- باشە. 8. - باشە.
بەڕێزان چۆن ژمارەکەمت دەستکەوت؟
- لە ئیلاوە. - خێراکار!
ژیان کورتە. پێویستە خێرا بجوڵێت.
- لە کوێ دەژیت؟ - تۆ نازانی؟
نەخێر... پاشان بڕۆ پرسیار لە ئیلا بکە. خواحافایز!
♪ بەزەحمەت دەتوانم لەبیرم بێت ♪
♪ کاتێک دەستم کرد بە گۆرانی وتن ♪
♪ خەونم بە ناوبانگەوە بینی ♪
♪ لە ڕۆژێک ئەستێرە بوون ♪
♪ ئەوەندە ماوە زۆر شتم کردووە ♪
♪ گۆرانی زۆری نووسیوە ♪
♪ بەڵام پێدەچێت نەتوانم بگەمە ئەو خەونە ♪
♪ خەونی بوون بە ئەستێرە ♪
♪ بەڵام هێشتا بە هیوایەوە بەردەوام دەبم ♪
♪ کە ڕۆژێک دێت گوێ دەگریت ♪
♪ وە هێشتا بەردەوام دەبم لە گۆرانی وتن ♪
♪ 'چونکە ڕۆژێک دێت ئەستێرە دەبم ♪
♪ ڕێگایەکی دوورم بڕیوە ♪
♪ لەوەتەی دەستم پێکردووە ♪
♪ وەک منداڵێک کە حەزی لە گۆرانی وتن بوو ♪
♪ لەگەڵ گیتارێکی کۆن و قەرزکراو ♪
♪ ئەوەندە ماوە زۆر شتم کردووە ♪
♪ گۆرانی زۆری نووسیوە ♪
♪ بەڵام پێدەچێت نەتوانم بگەمە ئەو خەونە ♪
♪ من هێشتا ئەستێرە نیم ♪
♪ بەڵام هێشتا بە هیوایەوە بەردەوام دەبم ♪
♪ کە ڕۆژێک دێت گوێ دەگریت ♪
♪ وە هێشتا بەردەوام دەبم لە گۆرانی وتن ♪
♪ 'چونکە ڕۆژێک دێت ئەستێرە دەبم ♪
♪ ئەبم بە ئەستێرە ♪
چۆنی؟
یەکێکیان دەبەم.
مەسەلەکە ئەوەیە... چیت وت؟
تۆ باشیت. خۆشحاڵم کە هاتم.
سوپاس.
بەڵام قوڕگم ئازاری هەیە.
ئایا ئەوە بۆ گۆرانیبێژان خراپ نییە؟
ئەوە دەڵێن بەڵام کاریگەری لەسەر دەنگم نییە.
من تەنها بە هەر حاڵ هاوئاهەنگ دەبم. هەمیشە دەتوانم ساختەی بکەم.
نانسی، وەرەقەی مۆسیقا لەبیر مەکە.
دەستم کەوتوون.
ئایا ئەمشەو پرۆڤە دەکەین؟
باشە لەلایەن منەوە.
نانسی؟
باشە.
مەشقکردن؟ لەم کاتەدا؟
ئێمە بەزۆری دوای نمایشێک دەیکەین.
هیچ کاتێکی تر.
بە تایبەت دوای نمایشەکەت ئەمشەو.
وە تۆ درەنگ هاتیتە ژوورەوە!
کێ؟ من؟!
- دەتەوێت بێیت میلانیا؟ - لەکوێ؟
شوێنی من.
- ئێستا کاتژمێر 1:30 یە. تەنها بمبە بۆ ماڵەوە. - کەواتە چی ئەگەر کاتژمێر ١:٣٠ بێت؟ ئەوە درەنگ نییە.
- بەڵام ئەوە... - تۆ لەگەڵ ئێمە دێیت!
باشە.
دوش لەبیرت نەچێت.
لەگەڵ دایک و باوکت دەژیت؟
نەخێر، ئەوان لە ئەمریکان.
چوار ساڵە لەوێ بووم.
خوشکەکەم هاوسەرگیری لەگەڵ ئەمریکییەک کرد.
بۆ زەماوەندەکە چوونە ئەوێ و لەسەریان مانەوە.
جار جار دێن سەردان.
کەواتە تۆ بە تەنیا دەژیت.
نەخێر، نۆنۆنگ لەگەڵمە. ئێمە خەرجییەکان هاوبەشین.
ڕێکخستنێکی جوان. لانی کەم من تەنیا نیم.
وە میلۆدی هەیە کە پێشتر خزمەتکاری ماڵەوەی دایکم بووە.
ئایا دایک و باوکی نۆنۆنگیش لە ئەمریکان؟
نەخێر. ئەوان لێرەن...
مەبەستم...
نۆنۆنگ کێشەیەکە بۆ ئەوان.
ئایا من ڕاست دەکەم نۆنگ؟
کەی؟
نۆنگ! خەوتووی؟
- نۆنگ! - من کێشە نیم. ئەوان!
سڵاو! ئەوە بەسە! با بچینە ژوورەوە!
لە خولەکێکدا.
- با بچینە ژوورەوە. - باشە.
ئەمە ماڵێکی ترسناکە.
کۆن و گەورەیە.
ئایا تۆ لێرە ژیان ناترسیت؟
من ڕاهاتووم لەسەری.
- تەنها شەوانە ترسناک دەردەکەوێت. - چی؟
ئەم خانووە.
دڵنیابە جنۆکەی نییە؟
من هیچم نەبینیوە بەڵام هەرگیز ناتوانیت بزانیت.
بەڵام هەندێک جار گوێم لە شتەکان دەبێت.
وەک چی؟
جۆری جیاواز. دەنگەکانی ڕشتن. دەنگی سەیر و سەمەرە. خەڵک بەدەوریدا دەسوڕێنەوە.
جۆنی، من مەترسە.
من نیم. لەگەڵ خانووە کۆنەکاندا بەو شێوەیە.
ئەمیش لە ساڵی ١٩٥٠ دروستکراوە، پاشان دوو جار نۆژەن کراوەتەوە.
باپیرە لەم ماڵەدا کۆچی دوایی کرد. بەئاگاهاتنەوەی ئەویش لێرە بوو.
چێشتلێنەرە کۆنەکەمان لێرە بەهۆی جەڵتەی مێشکەوە مرد.
تەمەنم دە ساڵ بوو.
ئەوە چییە؟
کلیلی ماڵەکەم خستە خوارەوە.
بەختێکی سەخت!
دەتەوێت یارمەتیت بدەیت لە سەیرکردن؟
دەبێ لێرە بێت، دڵنیام.
لێرە سەیر دەکەم. تۆ لەوێ سەیر دەکەیت.
باشە.
ئەوەندە تاریکە. چۆنە؟
سەبر بگرە.
هێشتا دەیبینیت؟
من زۆر باش دەیبینم.
لە کوێیە؟
هێی کاک ڕۆسێس! بیشکێنە!
تا فێڵە کۆنەکانت.
چی ڕوودەدات؟
کلیلی ماڵەکەم لەدەستدا.
ئەوە تاکتیکێکی نوێیە.
بۆچی تەنها زەنگەکەت لێ نەدا؟
میلۆدی لە ماڵەوە نییە. ڕۆژی پشووەکەیەتی.
مەبەستت ئەوەیە ناتوانین بچینە ژوورەوە؟
شتێک بکە! وەرە با لە لای دەرگاکە چاوەڕێ بین.
لەوێ چی ڕوویدا؟
هەوڵی دەدا بمترسێنێت. ئەو منداڵێکی وەهایە!
هەرگیز بەو شێوەیە ناوی مەبە! وێنەی ئەو تێکدەدات.
مەبەستت وێنەی کوڕە گلامۆرەکەیەتی؟
ئەوە بیری لێدەکاتەوە بەڵام ناتوانێت بیکێشێتەوە.
- ماڵئاوا، هێمن؟ - ماڵئاوا، گلامۆر!
نۆنۆنگ جیاوازە؟
بێگومان ئەو جدییە و پیاوێکی یەک ژنە.
ئەی جۆنی چی؟
ئەو ئەوەندە زەحمەتە، وەک باڵندەیەکی کێوی.
چرای دەستیت دەستکەوتووە؟
نەخێر. کوا هی تۆ؟
ئایا قەرزت نەکردووە بۆ چاککردنەوەی ئامێری سووڕانەوەت؟
- ئەم خانووە بەڕاستی جنۆکەیە؟ - قسەی بێمانا. باوەڕی پێ مەکەن.
ئەوە چاکەتەکەی منە.
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوو. ئایا دەتوانم لەبەری بکەم؟
چی ئەوان دەهێڵێتەوە؟ مێشوولە ئێمە دەخوات.
- کاتەکەی چەندە؟ - نزیکەی ٢.
لایتەرەکەت.
- چ سووکترە؟ - لایتەرەکەتم پێ بدە.
وریا. ئەوە لە ژاپۆنەوە.
ساختەیە.
لە وڵاتی ژاپۆن دروستکراوە.
چ جۆرە؟
یەکجار بەکارهێنراو.
پاشان با فڕێی بدەین!
سڵاو! ئایا ئێمە لێرە دەرەوە دەخەوین؟
بڕۆ!
چ کەرە! مێشوولە لێرە سەرەوە دەمانخوات. پەرشوبڵاوی مێشک...
جۆنی! نۆنۆنگ! خێرا!
هاتوو!
چییە؟
- تەرمێک! - تەرمێک؟
وەک هاوڕەگەزباز مامەڵە مەکەن!
- کارێک بکە! - گڵۆپەکان دابگیرسێنە!
- نۆنۆنگ، گڵۆپەکان! - بۆچی من؟
کێی تر؟
بڕۆ بەردەوام!
ئەوە مێلۆدییە! ئەو کچە مردووە!
مردوو؟
وای! ئەمە سەفەرێکی خراپە!
با یارمەتی بدەین.
میلۆدی بۆ بەستراویت؟
کێ ئەمەی لەگەڵ کردیت؟
چی؟
گەمژەکان! نابینیت ناتوانێت قسە بکات؟
دەستدرێژی سێکسی!
دەستدرێژی سێکسی؟
نەخێر! من تەنها وا بیرم دەکردەوە.
میلۆدی چیت بەسەر هاتووە؟
من دەگەمە ئەوێ.
ئەمە هەموو شەوێک دەخایەنێت!
ڕاست! بە درێژایی شەو بە هۆگتی بووم!
بینە، من پلانم دانابوو بچمە نۆڤالیچێس بۆ ئەوەی سالینگ بهێنمە بەشی خێرخوازی.
وە دواتر؟
خەریک بوو بچم،
کۆکردنەوەی هەندێک شت...
کاتێک زەنگی دەرگاکە لێدرا!
چیت کرد؟
دەرگاکەم کردەوە!
ئایا من ڕێنماییم نەکردوویت کە پێش کردنەوەی دەرگاکە لە پەنجەرەوە پشکنین بکەیت؟
ڕاست!
بەڵام تەنها میندا بوو...
خزمەتکارە نوێیەکەی تەنیشت ماڵەکە.
ئایا ئەو تۆی بەستووە؟
کێ؟ ئەقڵ؟
بۆچی ئەو ژنە وا دەکات؟ کچێکی هێندە خۆشە.
تەنها هەندێک تەماتەی دەویست.
تەماتە؟
بەڵێ! تەماتە!
من سەیری ماڵی جۆنی دەکەم.
ژاپۆنییەکان لە کوێ؟
هەروەها لێرە.
تۆ سەیری باش دەکەیت.
باشە.
خەریکی دروستکردنی دۆشاوی مریشک بوو. ئەو تەواو چێشتلێنەرە!
دوای ئەوەی ڕۆیشت، خەریک بوو جلەکانم لەبەر بکەم کە جارێکی تر زەنگی دەرگاکە لێدرا.
تۆ پشکنینت بۆ کرد؟
بێگومان! ئایا ڕێنماییت نەکردم پێش ئەوەی دەرگاکە بکەمەوە لە پەنجەرەوە پشکنین بکەم؟
وە دواتر؟
- باوەڕت بەوە هەیە قەشە بووبێت؟ - قەشەیەک؟
قەشە؟ ئایا هێشتا لە دەوروبەرن؟
دەتوانی وەسفی بکەیت؟
قەڵەو! ئارەقە و ڕەش!
ناوی ئەوت دەستکەوت؟
کات نییە بۆ پرسیارکردن...
بەڵام لەکاتێکدا خەریکی دروستکردنی قاوە بووم...
لە ژوورەکەتەوە گوێم لە دەنگە دەنگێک بوو.
زەنگێک؟
چاوم لێکرد، بینیم ژوورەکەت تاڵان دەکات!
چی!
گەمژەیی.
"ڕامساکد!"
هیچ شتێک نەماوە.
ئەو لە دوای پارەدا نەبوو.
ئەو قەشە چیی دەویست؟
نانسی، بێهەڵوێست مەبە. ئەوە هیچ قەشەیەک نەبوو.
با پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەین.
بەڵام چییان پێ دەڵێین؟ هیچ شتێک نەدزرا.
ڕاست! بەڵام سەیری ئەم گێژاوە بکەن!
پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن!
میلانیا، کتێبی تەلەفۆنەکەم پێ بدە.
لە کوێ نزیکترین...؟
چاوەڕوان بە! بێدەنگ، هەمووان!
چی خراپە؟
کەسێک لە دەرەوەیە!
لەکوێ؟
مێلۆدی، گڵۆپەکە بکوژێنەرەوە!
چاودێری ماڵەکە دەکات.
تۆ ڕاست دەکەیت.
میلۆدی، تۆ دەیناسیتەوە؟
ئایا ئەوە قەشەیە؟
چۆن لە تاریکیدا ببینم؟
دەکرێت برای ئەلیزابێس بێت.
کێ؟
بێ ئەقڵ! دەستم لێ نەدا!
ئەوە چییە؟
واو کاکە. کە لە چەقۆ دەچێت!
ئەوە باسی چی بوو؟
جۆنی، بمبە بۆ ماڵەوە. من دەترسم.
من لێرە دەخەوم.
ئەمشەو نا. دایکت تووشی شۆک دەبێت.
ئێستا چی بکەین بۆس؟
بیردەکەمەوە.
ڕەنگە ئێستا بانگی مامۆستا بکەین...
دەمت داخە!
تۆ وەها ئافاتێکیت.
ببورە سەرۆک.
بیرۆکەیەکم دەستکەوت...
بیرۆکەیەکی نازدار...
سڵاو؟
بەڵێ؟
ئایا ئەمە شۆردنی هەڵمی خێرخوازییە؟
ئەمە کێیە؟
ڤێرجی! مێلۆدی؟
ڤێرجی!
سالین منداڵی بووە!
بەڕاستی؟ چییە؟
منداڵێکی ساوا!
دەبوو ئێستا لەگەڵیدا بم بەڵام دوێنێ شەو کێشەمان هەبوو.
ڕیچارد جارێکی تر بێزارت دەکات؟
من گرنگی پێ نادەم! دوای ئەوەی لەگەڵم کرد!
نەفرەت لەو ڕیچاردە!
میلۆدی، تۆ پیاوان زۆر بە جددی وەردەگریت.
دەبێت بتبینم.
ئێستا نا. ئێمە گەیاندنمان هەیە بۆ ئەنجامدانی.
ئای بەڵێ! پێش ئەوەی لەبیرم بچێت...
...کەسێک بنێرە بۆ لای جلشۆرەکە هەڵبگرێت.
کوڕەکانم تازە لە ژاپۆن گەڕاونەتەوە.
کاتژمێر ٣ باشە؟
باشە، باشە!
چاوەڕێ دەبم.
زۆر باشە بۆس.
تێناگەم.
کاتژمێر ٣ جلشۆر هەڵدەگرن بۆس.
کاتژمێر ٣؟
بەڕاستی؟ ئافەرین!
زۆر باشە! زۆر باشە! ئێستا دەستمان کەوتووە!
بە وریاییەوە مامەڵە لەگەڵ ئەمانەدا بکە. ئەوان خەڵکی ژاپۆن.
جل و بەرگی بەختەوەر! دەتوانن سەفەر بکەن!
خەمت نەبێت ئێمە کارێکی باش دەکەین. ئێمە ئێستا دەڕۆین.
هەفتەی داهاتوو دەتانبینمەوە.
سڵاو! چاوەڕوان بە!
پسوڵە وەرناگرم؟ ئایا من هیچ شتێک واژۆ ناکەم؟
بێگومان. ببوورە.
- لە کوێ واژۆ بکەم؟ - لەوێ خوارەوە.
سڵاو! پێشتر تۆم بینیوە!
بەڕاستی؟
بەڵێ، تۆ کەسێکم بیردەخەیتەوە...
...ناتوانم لەبیرم بێت کێ.
باشە ئەم ڕووخسارە تەواو باو و ئاساییە.
ئاوچ!
ئەو چاکەتەی لە ژاپۆنەوە هاتووە، هەروەها؟
چ چاکەتێک؟
ئای ئەوە!
بۆ پاک نەکرێتەوە؟
جۆنی هێشتا بەکاری دەهێنێت.
جارێکی تر باشە؟
ڕەنگە ئێستاش وەریبگرێت.
نەیگوت دەمەوێت پاک بکرێتەوە.
چی لێی ناخۆشە؟ ناتوانێت قسە بکات؟
دەزانی، تۆ لە کەسێک دەچێت...
...کەسێک لە تیڤی.
دەربارەی ئەم چاکەتە، ئایا ئێستا بیبەین؟
ئۆفەرێکی تایبەتمان دەستکەوت. جل و بەرگی زیاتر واتە داشکاندنی ٥٠٪!
بۆ وا نەتوت؟ ئەوە فێڵێکی نوێیە.
باشە. با لەسەر چاکەتێک شەڕ نەکەین.
باشە، زۆر سوپاس.
باشە.
زۆر سوپاس.
♪ بۆ ئێمە سادە و ئاشنایە... ♪
♪ ...کۆنەکان... ♪
جارێکی تر هیچیان نییە، بۆس؟
بێ ئەقڵ!
تۆ گەمژەترین پاسەوانی ئەم هەسارەیەیت!
پێویستە تۆ بنێرن بۆ ژاپۆن...
...و هەموو پەنجەکانت ببڕە! نەفرەت!
چی ڕوودەدات؟
ئەوە ئەم دووانەن.
زۆر بێزارکەرن.
پێم وتن جلشۆرەکە بردراوە.
بەڵام ئێمە ڕەوانەی ئەوێ کراین.
- لە چ جلشۆرێکەوە؟ - جلشۆری هەڵمی خێرخوازی.
باسی تۆ بە ڤێرجی دەکەم!
بەردەوام بە! ئێمە تەنها کاری خۆمان دەکەین.
- ڕۆسێس! - ئەگەر شتێک بەسەر جلشۆرەکەمدا هات، دەبینیت.
- چییە؟ - کاسێتەکەت بۆ میلانیا لەبیر کردووە.
ئەوە نانی بەیانی یان نیوەڕۆ؟
هەردووک. چی دەربارەی تۆ؟
شەربەت باشە.
ئەم بەیانییە لە شوێنی من خواردنێکی زۆر بوو.
ڕۆژی لەدایک بوونی کەس هەیە؟
نەخێر، ئەمڕۆ ئیلا بەرەو ئەمستردام دەڕوات.
کەواتە تۆ تەنیایت؟
ئەوە باشە. هەفتەیەکی تر دەڕۆم.
بۆچی؟
تەنها هەفتەیەک پشووم وەرگرت.
جگە لەوەش ڕۆز لەوێیە...
ئایا ئەوە لەگەڵ خوێ دەخورێت؟
نەخێر، بەڵام من ڕێگەی خۆمم دەستکەوت.
تام و چێژ زیاد دەکات...
...بەتایبەت لەگەڵ ماسی تازە.
ئایا دەزانی خواردنی ژاپۆنی تەندروستترە لەگەڵ...
...خوێ؟
سڵاو!
من نامەوێت بەشداری بکەم.
وانەکەم فێربووم.
چی ڕوویدا؟
چیرۆکێکی دوور و درێژ. خەوت لێدەکەوێت.
بەڵێن بدەم نایدەم.
تۆ ناوەستیت، وانییە؟
باشە، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەینەوە...
خۆشەویستێکی کوڕم هەبوو.
بەڵام وەک دەرکەوت...
...لەگەڵ کەسێکی تر دەژیا.
تەنانەت کچەکەشم دەناسی.
وەک فیلمێک.
بەڵام ڕاستە.
جۆنی، ئایا ئەوە زۆر گەرم نییە؟
تا گەرمتر بێت باشترە.
بەڕاستی؟
ئەوە کێشەی تۆیە؟
بەڵێ، ئەوە تەواو.
لەناو فڕۆکەکەدا بێ ئەدەب بووم.
تازە جیابووینەوە.
داوای لێبووردن دەکەم.
من نیم. شتێکم فێربوو...
...چیتر بەشداریکردن بۆ من نییە.
ئایا بیرکردنەوەت ناگۆڕیت؟
وا بیر مەکەنەوە.
شتێک بزانە میلانیا؟
تۆ یەکێکیت لە جۆرەکانی.
من سەرنجم ڕاکێشاوە بۆ تۆ...
...نەک تەنها لەبەر ئەوەی تۆ جوانیت...
...بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی...
ئەوەم پێ بدە!
گەرمە!
سەیری ئەم ناونیشانانە بکەن! "بۆ سێرافین"، "سیندیکاتی پۆنسۆ"...
ئایا ئەمانە بەڕاستین؟
ئێمە ناتەقلیدیین! ئایا تێبینیت نەکردووە کە هەموو گۆرانییە نوێیەکان...
...بابەتی خۆشەویستی یان خۆشەویستی ناخۆشن. هەموویان وەک یەکن.
ماندووکردنن، نەخێر؟
من تێبینیم نەکردووە.
زۆربەیان ئاوازم بۆ داناوە.
بە تایبەت کاتێک ئیلهامم وەرگرتووە.
"ئۆپەراسیۆنی دوگتۆنگ-دوگتۆنگ" باس لە کچێک دەکات کە بە نەخۆشی شێرپەنجە دەمرێت،
بەڵام ئەو نازانێت.
"تۆ چەندە گەورەیت؟" باس لە گەنجێک دەکات...
...بە نهێنیەکی گەورەوە.
ئەو بەرەیەک دادەنێت...
...بەڵام لە ناوەوەی دڵی بە خێرایی لێدەدات! ئەوەندە ترسام لەوەی بزانم!
جۆنی، چی ئەگەر ئەو قەشەیە بگەڕێتەوە؟
نازانم. دەبینین.
مەبەستت چیە؟
با من و نۆنۆنگ خەمی ئەوەمان هەبێت.
بۆچی بە پۆلیس نەڵێین؟
دەبێ، بەڵام ئەستەم دەبوو.
ئایا ئەوان باوەڕیان پێمان دەکرد؟
لانی کەم پێت وتوون. ڕەنگە بتوانن چاودێری شوێنەکەت بکەن.
سڵاو، دەبێ تۆ جۆنی بیت. من ڕۆزم.
ڕۆز، ئایا ئیلا ڕۆشتووە؟
تەنها ئێستا.
هیچ پەیامێک هەیە؟
نەخێر، بەڵام سەردانکەرێکت هەیە.
کێ؟
من ئەو نایناسم. قەشەیەک.
قەشەیەک؟
دڵنیای؟
ناتوانرێت هەڵە بکرێت.
وەرە ئێرە!
بۆچی ڕێگەت پێدا بچێتە ژوورەوە؟
ئەو ویستویەتی بتبینێت.
لە کوێیە؟
خواردنەوەی قاوە لە ژووری نانخواردن. چی ڕوودەدات؟
جۆنی، ئەویش بەدوای ئێمەدا هات.
نیگەران مەبە. من ئاگاداری ئەمە دەبم.
لەگەڵم وەرە.
تۆ کێی؟
- پەروەردگار عیسا! - بۆچی شوێنمان کەوت؟
جۆنی!
نەفرەت لە ئێوە! ئەو هی منە!
وازی لێ بێنە! تۆ دەیکوژیت!
ئێستا چ جلوبەرگێکە بۆس؟
هەمان یەکە!
چی بۆس؟
نەفرەت لێی!
هەمان یەکە!
ئایا میلانیا لێرەدایە؟
ئێستا میلانیایە!
جۆنی، وازی لێ بێنە!
بۆچی لێرەیت؟
تۆ فۆڵۆومان کرد!
نەخێر! دایکی منی ناردبوو!
دایکم؟
بەڵێ.
بەڵێ، من یاریدەدەری قەشەم لە باکۆلۆد.
هاوڕێی دایکت.
ئەو شتەکانی بۆ ناردیت.
درۆزن! کێ باوەڕت پێدەکات؟
ڕاستیمان پێ بڵێ! چیت لە میلانیا دەوێت؟
باوەڕم پێ بکەن! ئەوان لەسەر مێزەکەن.
- ئەوانە چین؟ - ماسی و کولێرە وشککراوە!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم باوکە...
بلانکۆ، باوک بلانکۆ.
ببورە باوک بلانکۆ.
- بەڕاستی بیرم لەوە دەکردەوە... - لەبیری بکە. کارەکانم مەترسی زۆری هەیە.
چی؟
لەبیری بکە.
باوکە کەی دەگەڕێیتەوە بۆ باکۆلۆد؟
مانگی داهاتوو. بۆچی؟
تۆ لەسەر دەمێنیتەوە؟
بەڵێ.
شتەکانم هەیە کە بیکەم.
- چ شتێک؟ - شتەکان... دەزانی.
باوکم، میلانیا، ببورە کە قسەکەم پچڕاند...
...ئێستا گەیشتە ئەوەی بچم. دووبارە ببورە.
خودا لەگەڵت بێت.
ئای ئازیز! سەیری سۆتانەکەم بکەن!
باشە منیش دەڕۆم...
زۆر سوپاس.
بە هیچ شێوەیەک نا باوکە. ئەوە منم کە دەبێ...
ئەوە دەتوانێت کێ بێت؟
دیسان خۆشەویستەکەت!
- ئەو وایە، نەخێر؟ - بێگومان نەخێر!
ئەوە کێیە؟ ئەوەندە بێ ئەدەبی!
با بزانین کێیە!
- هاتوو! - تەنها ساتێک!
مەیکەرەوە باوکە!
ئەوە چی بوو؟
کاسێتە نوێیەکەتم تاقیکردەوە.
عەیب و کەموکوڕی هەیە. لە کوێوە دەستت کەوتووە؟
هیچم کڕیوە.
- لەناو چاکەتەکەتدا بوو. - کام چاکەت؟
ئەوەی لە فڕۆکەکەدا لەبەرت کردبوو.
کاسێت؟ لە چاکەتەکەدا؟
لە مارکەیەکی نوێ دەچوو... Superchrome II یان...
کێشەکە چییە؟
لە سەرەتاوە مۆسیقای هەبوو. پاشان وەستا.
- کاسێتەکە؟ - نەخێر، مۆسیقاکە.
تەنانەت نەیتوانی شریت بەسەریدا ببەستێت. هیچ دەنگێک نییە.
مەبەستت چیە؟
هیچ دەنگێک نییە. بەتاڵێک.
بەتاڵێک؟
باوک بلانکۆ؟
پێکەنیناوییە کە چۆن ئەو دووانە تەنها ڕایانکرد.
- ئایا تۆ ئەوانت ناسیەوە؟ - نەخێر، کاک. بلانکۆ لە ڕێگادا بوو.
- متمانەم بەو قەشەیە نییە. - هەروەها منیش.
بەڵام دەڵێت دایکم دەناسم.
- ئەوە ئاسانە بۆ وتن. - ئەوە ڕاستە.
بەڕێز! ئامۆژگاری کاکە؟
شتێکی هاوشێوە لە ژاپۆن ڕوویدا. لە هۆتێلەکەدا. ڕاستە جۆنی؟
شوێنەکە پڕ بوو لە خەڵک، بەڵام هەموویان یابان بوون.
بە سروشتی خۆی!
بەڕێز؟
- سەرخۆش و جەنجاڵ بووین. - پاشان چی؟
کێ چاوەڕێی ئەوە دەکات شتێکی خراپ ڕووبدات؟
بەڕێز؟ بەڕێز؟
پاشان هاوارەکە دەستی پێکرد!
مردووە! مردووە!
خێرایی! خێرایی!
- چی ڕوویدا؟ - نازانم!
داوای چێکەکەی کرد. چاوەڕێی ئەوە بووم پارە بدات.
پەیوەندی بە بەڕێوەبەرەوە بکە!
بەڕێوەبەرەکە!
با تێپەڕێنم!
ئەو کێیە؟ با سەیرێک بکەین.
باشە. تۆ سەرەتا!
بۆچی ئەو هەموو تۆوی خەڵوزە؟
چی لەسەر پێشەوەیەتی؟
مۆرێک!
کاکە لەوێ ڕوویدا! تەنها داڕما!
ئەم پیاوە چینییە چەقۆی لێدرا... و نازانم کێ حەسابەکە دەدات!
دڵنیای تۆ ناتەوێت ئێمە بمێنینەوە؟
نەخێر سوپاس، بەس بووم بۆ ئەمشەو.
دڵنیام نانسی ئیزعاجی نابێت.
نەخێر، سوپاس. ڕۆز لێرەیە.
لێرە ئەوەندە تاریکە.
جۆنی، من مەترسە.
من نیم. تەنها دەمەوێت شوێنەکە بپشکنم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە سەلامەتیت.
کاک ڕۆسێس، هەرچی لە مێشکتدایە، تەنها لەبیری بکە.
- هیچ شتێک لە مێشکمدا نییە. تەنها دەمەوێت... - جۆنی...
بەیانی دەتبینمەوە. باشە؟
باشە.
خۆشحاڵم کە دوشت گرت.
ئایا تۆ دەمێنیتەوە؟
- نەخێر. سبەی دەیبینم. - باش.
ڕۆز؟
ڕۆز، ئەوە تۆیت؟
- ڕۆز! - میلانیا!
بەنزای!
سەرۆک، نەک ئەو کاسێتەی کە ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین؟
بێ ئەقڵ! تۆ جگە لە خەم و پەژارە هیچی ترم پێ نابەخشیت!
سەرۆک، هیچ خوێنێکی بەرز نییە تکایە. ئێمە کچ لە خەو هەڵدەستین، باشە؟
بەئاگا وەرە! بەئاگا وەرە!
سەرۆک سەعاتێک چاوەڕێ دەکەین باشە؟
بەڕای تۆ چی ڕوودەدات؟
نازانم. ناتوانم بزانم.
پێت وایە میلانیا سەلامەتە؟
ئەگەر ئەو نەبێت ئەوا پەیوەندی دەکات.
چۆن دەتوانێت پەیوەندی بکات ئەگەر تووشی کێشە بوو؟
تۆ ڕاست دەکەیت.
- تەلەفۆنی بۆ دەکەم. - نەخێر. با پشوو بدات.
فەسادێکی ورد کە خۆی خستە ناویەوە.
تۆ دەترسی؟
نەخێر ئەی تۆ ئەی؟
نەخێر.
ئەوا بۆ لێرە دەخەویت؟
بەیانیتان باش، میلانیا-سان.
بە ئاسانی وەریبگرە. ئازارتان نادەین.
ڤاگنەر، چای ژاپۆنی! خێرا!
بەڵێ، بۆس.
سەرۆک، لێرەدا چایەکە.
لێرە، ئەم چایە ژاپۆنییە وەربگرە. بۆ گەدەت باشە.
بە ئاسانی وەریبگرە. ئازارتان نادەین.
ئێمە بەدوای کاسێت کاسێتدا دەگەڕێین. وە ئێمە هاوڕێکەت دەناسین، کاک جۆنی...
...کاسێت کاسێت بهێڵەرەوە. تێگەیشتن؟
بۆیە تۆ تەلەفۆن بۆ هاوڕێکەت دەکەیت و پێی دەڵێیت...
...ئێستا شریتی کاسێت لەگەڵ خۆت بهێنە! باشە؟
ئاوچ!
سڵاو؟
سڵاو، میلانیا؟
کەسێک تۆی دەوێت!
- کێ؟ ئایا تۆ باشیت؟ - یابانییەک!
- چ جاپێک؟ - ئەم پیاوە قاچبازە بەدوای کاسێتێکدا دەگەڕێت!
چ کاسێتێک؟
سڵاو کاک جۆنی...
گوێگرتن! دەزانین کاسێتت هەیە. کاسێت کاسێت لە چاکەتەکەت لەبیرە؟
چ کاسێت کاسێتێک؟
کەواتە، کاک جۆنی...
تەنها گوێ بگرە! ئێستا شریتی کاسێت لە چاکەتەکەتەوە دەهێنیت. وە هیچ مەیموون-بازرگانێک...
...یان ئەگەرنا، سایۆنارا، میلانیا-سان!
نون!
کاسێتەکە! کاسێتەکە لە کوێیە؟
ئەوی لە چاکەتەکەمدایە!
- عەیب و کەموکوڕی هەیە. - لە کوێیە؟
پشکنینی سەکۆی شریتەکە.
ڕاستە!
چ ڕەنگێکە؟ لە چی دەچێت؟
میلانیا!
تکایە کاکە! پێم وایە منداڵی دەبێت!
چییان وت؟
دەیبەین بۆ نەخۆشخانە!
نەخێر! نەخۆشخانە نییە! ڤاگنەر!
بەڵێ بۆس؟
- چای ژاپۆنی! خێرا! - بەڵێ، سەرۆک!
ئاوچ!
بە ئاسانی وەریبگرە.
لێرەدا چایەکە، بۆس.
لێرەدا، میلانیا-سان.
تکایە چای ژاپۆنی بخۆن. بۆ گەدەت باشە.
ڕۆز، خێرا! نەک بەو شێوەیە!
ڤاگنەر، خێرا!
- قفڵ کراوە! بۆ قفڵ کراوە؟! - لە ڕێگام دەرچوو!
بەنزای!
تۆ گەواد!
کچە باشەکە تکایە بێدەنگ بە.
وەرە ئێرە.
قژت دەکێشمەوە!
بێهیوام بکە!
ئاساییە! ئاساییە!
ئەف! بەم شێوەیە!
- باشە ڤاگنەر. ئاساییە! - بەڵێ، سەرۆک!
زەیتی فاسۆلیا شیرین!
شاجوان، تۆ باشیت؟
ماڵئاوا!
سەرۆک، ئەوان خۆیان لێ دوور دەخەنەوە.
تۆ گەمژەترین پاسەوانی ئەم هەسارەیەیت!
تەلەفۆن!
- سڵاو؟ - جۆنی؟
میلانیا؟
- تا ئێستا نەماندۆزیوەتەوە. - بیدۆزەرەوە! گرنگە! ئەم چینکانە دەیانەوێت!
چینکس؟ پێم وابوو تۆ وتت جاپ؟
ئیتر نا. سەرلێشێواوانەیە.
ئایا تۆ باشیت؟ یابانیەکان لە کوێن؟
تەنها یەک یابانی. ئەوی تریان ڕەشە.
چینکێکی ڕەش؟
چینک ڕەش نییە!
کاک جۆنی، تەنها وەک من دەڵێم بیکە.
تەنها شریت لەگەڵ خۆت بهێنە. میلانیا ئازاری نەبوو.
نەفرەت لە ئێوە! ئازاری میلانیا مەدە!
نەفرەت! بێ جنێو! بە وردی گوێ بگرە.
شریتی حەمامە چینییەکان بهێنە.
حەمامە چینییەکان؟
حەمامە چینییەکان. هۆتێل فۆکین پاڵاس.
کاتژمێر ٧ی ئێوارە. کاتی ئەمریکا! باشە؟
ڕاستە!
ئێستا چی؟
لە کوێ داتنا؟
لێرە بوو!
بۆچی پرسیار لە میلۆدی نەکەیت؟
مێلۆدی!
چییە؟ ئایا نازانیت چۆن لە لێدان بدەیت!
ببورن.
ئەوەندە زوو! چیت دەوێت؟
لە ژووری نۆنۆنگ کاسێتێکتان وەرگرتووە؟
- زەردە لەگەڵ... - لێرەدایە.
شتە گەورەکە چییە؟
ئایا ئەمەیە؟
بەڵێ. چی لە دوای ئەوە دێت؟
وەریبگرە. مۆسیقاکە تێکچووە.
بەڕێزان ئێستا دوش بگرن. دواتر ئاومان دەبڕن.
بەڕای تۆ کێ باشترە؟ ئێمەی چینی یان ژاپۆنی؟
ژاپۆنییەکان زیندوون لە کاتێکدا چینییەکان تەواو یەدەگن.
کەواتە بەڕای تۆ کێ باشترە؟
پێم وایە ئێمەی چینی باشترین!
پێم وایە تۆ تەواو ڕاست دەکەیت!
سەرۆک ئەمشەو کاسێت دەهێنن؟
ئەوان باشترە!
یان کچی قوڕگم بڕیوە!
جاپ دەزانێت ئێمە لە کوێین؟
من هیچ گرنگییەکم نییە.
ئەمشەو، کانگای کاسێت.
خراپە بۆ ئەوان.
مەهجۆنگ!
دەتەوێت داوا بکەیت؟
جیاوازت دەوێت؟
چی؟
کاسێت لە کوێ؟
ئەوەندە باشە!
لە کوێ کاسێت؟
- میلانیا لە کوێیە؟ - لە کوێ کاسێت؟
میلانیا لە کوێیە؟
لە کوێ کاسێت؟
من دەپرسم میلانیا لە کوێیە؟
کاک جۆنی، نەخێر گەمژەیی دروست بکە. مادام لیلی شێت بێت!
باشە. با ئاڵوگۆڕ بکەین.
تۆ!
کاسێت بدە!
کچم بۆ بێنە!
تۆ کچێکی باش بە.
بیر لە کارەکەت بکەرەوە.
کەواتە تۆ هیچ ئازارێکت نییە.
میلانیا، ڕاکە!
خێرایی!
نانسی!
بیانکوژن!
نەفرەت لە بەراز!
- نانسی، خێرا! - نۆنۆنگ! جۆنی!
میلانیا!
بیانکوژن!
پەلە بکە!
- ڕزگارت دەکەم! - من مەحکومم!
چینییەکان دەڵێن: نەخێر نزیک ببنەوە!
چینییەکان دەڵێن: ئەم کانەیە!
جاپییەکان دەڵێن: نەفرەت لە چینی! کاسێتی خۆت دابهێنە!
چینییەکان دەڵێن: نەخێر! دزی باشترە!
جاپ دەڵێت: بێدەنگ بە! پێم بدە!
- جاپ بڵێ: بێدەنگ بە! پێم بدە! - چینییەکان دەڵێن: نەخێر بدە!
نەفرەت لە ئێوە!
دەچمە ماڵەوە بۆ باکۆلۆد.
دایکم هەرگیز باوەڕ بەم شتە ناکات.
ژیان هیچ نییە بەبێ وروژاندن.
- دەرفەتەکان کەمن... - وازی لێ بێنە!
واز لە هەوڵدان بێنە بۆ ئەوەی زیرەک بیت. لەگەڵ تۆدا ناگونجێت.
- خواردن! - من تەواو بووم.
کەس دەزانێت چی لەم کارە بکات؟
- ئەوە چییە؟ - کاسێتێک.
- دەزانم بەڵام چی... - سادە!
ئەوان کەیسی ڕاستەقینەیان دەستکەوتووە...
...بە شریتێکی هەڵە. ئەمە کاسێتی سیحرەکەیە!
جۆنی؟
من تاوانبار مەکە. بیرۆکەی نۆنۆنگە.
دەزانم چی! با بیبەین بۆ سانتاکروزان!
ڕاست!
- کێ؟ - ئەستێرەیەکی ڕۆکی گوڵاوی!
ئەو خەریکی زۆر شتە. ئەگەر دیمەنی ڕۆک خاو بێت...
...ئەو شانۆی ئێوارە بەرەوپێش دەبات.
دیزاینەری جلوبەرگە و خاوەنی کۆشکێکی بازاڕە.
دوو، لە ڕاستیدا. بە تایبەت کاتێک کە گرتنێکی زۆر هەیە.
- گرتن؟ - ماسی! خاوەنی کۆمپانیایەکی ماسیگرتنە!
ئێمە غازمان تەواو بووە.
سانتاکرۆزان!
وشەی نهێنی!
گۆمبورزا!
سڵاو و سڵاو!
ڕاست وەرە ژوورەوە!
فێڵبازی هەرزان!
با بچینە ژوورەوە.
وەستان.
EVOL!
EVOL چییە؟
خۆشەویستی، میلانیا، خۆشەویستی!
EVOL!
ساتێک چاوەڕوان بن. ئەو مادەی ئەستێرەیە.
دەکرێت کچێکی بەرگی گۆڤارێکی گەرم بێت.
بەڵام گوێ بگرە!
دڵ-فڕاندنێک!
سانتاکروزان بناسە.
- سڵاو. - سڵاو.
ببورن هاوڕێیان. تەنها خواردنەوە گازییەکان ئەمشەو.
بۆ تۆ، بخۆرەوە!
تازە لە نمایشێک گەڕاومەتەوە.
ئەمشەو چاوەڕێی تۆم نەدەکرد.
شتێکی بەپەلە دەمانەوێت داوای بکەین.
ئەمە چییە؟ ڕاوێژێک؟ پێت وایە من جۆرێک لە بچووکبوونەوەم؟
ڕاستە خۆشەویستی؟
شتە چەوتەکان ببڕە کاکە!
چ شتێکی چەوتە؟
- ئەوە چییە؟ - کاسێتێک!
- ئایا ئەوە هەمووی؟ - ئەوە کێشەکە.
تۆ زۆر ڕاست دەکەیت! باشە بەڵام کورت ئەشکەنجە!
هێی کابرا، گەوادەکە ببڕە!
ئەم کاسێتە جگە لە کێشە هیچی پێ نەبەخشین.
تەنانەت ژیانی ئێمەی خستۆتە مەترسییەوە.
ئێمە دەمانەوێت بزانین ئەم کاسێتە چییە!
هێی کاکە!
دەستم بکەرەوە!
ئەمە گەشتە نوێیەکەتە کاکە؟
- بۆچی؟ - ئەمە شتێکی قورسە.
- ئەمەت لە کوێ تۆمار کرد؟ - دیارییە.
ئەمە تەواو دیارییەکە!
هاوڕێکانت تەقەیەکی گەورە.
ئەمە تامەکەی وەک...
ئەمە بریتیە لە...
چی؟
- ئەفسووس! - ئەفسووس؟
ئەفسووس چییە؟
کچە بێهەڵوێستەکەی ئازیزم...
بەداخەوە پاک و بێ زینایە...
...تلیاک.
دواتر چی؟
چی تر جگە لەوەی تاقی بکەرەوە؟
ڕاست.
بەڵێ! پێشتر هەرگیز تاقیم نەکردۆتەوە! میلانیا؟
مێل؟
نەخێر، سوپاس. دەست لە شتەکان نادەم.
ببورە جۆنی. ئەوە گەشتی من نییە.
تەنها چاوەڕێ دەکەم. بەهەر حاڵ خەوتووم.
لە کوێ بخەوم؟
لەوێدا. لەسەر ئاوەکەم شتێک.
لەگەڵ تۆ دەڕۆم. جۆرێک خۆم ماندوو بووم.
ناتوانێت مەترسی گەشتێکی خراپ بکات.
ببوورە.
چی دەکەیت؟
گەرمە.
- هەندێکم پێ بدە! - من یەکەم دەبم!
ئایا ئەوە جێگەی ئاوە؟
گەورەیە، نەخێر؟
چی تێدایە؟
ئاو!
وەرە پاڵ بکەوە. تاقی بکەرەوە.
جێگاکە بەپێی شێوەی جەستەت دەڕوات.
ئارامگرتن.
وەرە پاڵ بکەوە. تاقی بکەرەوە.
- پارچەیەکی گەورەترم دەوێت! - هی من ئەوەندە بچووکە.
- لێرە. - سەیری هی من بکە.
ساتێک چاوەڕوان بن! ژەمی ئێوارەتان نەخواردووە؟
گەورەیە، نەخێر؟
پاڵ بکەوە.
ناتەوێت پێڵاوەکانت دەربهێنیت؟
هەوڵبدە ئارام بیتەوە.
هەوڵبدە جەستەت بجوڵێنیت.
ئەوە تەواو.
لەوێ دەڕۆیت.
میلانیا؟
میلانیا...
میلانیا.
بەناوی EVOL!
ئەم دیارییە وەربگرە...
...و قوتی بدە.
لەوانەیە فڕێ بدرێتە دەرەوە. سەیرکە چۆن جل و بەرگمان لەبەر کردووە.
هیچ شتێکی خراپ نییە لە شۆرتدا. تەنها لەگەڵ لێشاوەکەدا بڕۆ.
ژیان گەشتێکە.
شەرم لە قاچە جوانەکانت مەکە.
دەمەوێت دوش بگرم.
- ئێستا نا! ژاپۆنییەکان چاودێری دەکەن. - چینکەکانیش، هەروەها!
ئەو کاسێتە شتێکی قورس بوو. وا بیر بکەرەوە کە زۆرم هەبوو.
با بە پۆلیسەکان بڵێین، نەک بە ترسەوە بەدەوریدا بگەڕێین.
ئێستا سەرئێشەم هەیە.
زۆری هەبوو، هەروەها؟
نۆنگ، سەیری بکە.
تەنها گاڵتەکردن.
چی لە باوک بلانکۆ دەپرسین؟
نیگەران مەبە. تەنها چەند پرسیارێکی ناڕاستەوخۆ.
وەک کاری بەدواداچوون. ئەم کاسێتە سەرسوڕهێنەرە.
ئەمە زیاتر لەوە هەیە کە چاوی پێی بکەوێت.
لەوێ جارێکی تر دەچیتەوە. ئەمەش دەتوانێت خراپتر بێت.
میلانیا ڕاست دەکات. پێویستە بە پۆلیس بڵێین.
وە دەستگیر بکرێن؟ بە هیچ شێوەیەک!
بۆچی گرنگیدان بە ئایین؟
بەرژەوەندییەکی کۆن و کۆنە...
- ئەوەی دەمانەوێت بیڵێین... - ...ئەوەیە کە ژیانێکی نوێمان دەوێت.
چی؟
باوەڕکردن سەختە باوکە؟
بەڵێ، وایە.
ڕاستیم پێ بڵێ!
بەڕاستی چیت دەوێت؟
ڕاستییەکەی پێ بڵێ جۆنی.
دوو جار ئەو قەشانە دەرکەوتن.
ئەگەر وردبینەوە، سەرەتا لە شوێنی من، پاشان لە شوێنی میلانیا.
خۆت بینیوتە، نەخێر؟
- ئێمە پێمان وایە ئەوان بەشێکن لە... - لە چی؟
لە ڕاستیدا ئێمە نازانین. هەر بۆیە ئێمە لێرەین.
من خۆم تووشی شۆک بووم...
...کاتێک ئەو قەشانەم بینی...
...ئەگەر قەشە بن!
ئەوان سۆتانەکانی فەرمانی میسیۆنیان لەبەردا بوو...
- ...لە پارێزگای شاخ. - پارێزگای شاخ!
ناوچەی ئەرکەکەیان دەگاتە ئاپایاو.
ئاپایاو!
بەڵام...
...قوتابخانەیەکی گەورەی میسیۆنیان هەیە...
...لە باگیۆ!
باگیۆ!
- با بچینە باگیۆ! - با تەنها بە پۆلیسەکان بڵێین.
نەخێر! با ئێستا بڕۆین!
ئەی بەرنامەکەت؟ دوێنێ شەو غیاب بوویت.
تیپێکی جێگرەوە هەیە.
- ئایا ئێمە سەرەتا دوش ناگرین؟ - لە باگیۆ ئەوە بکە.
- ئەی جل و بەرگ؟ - سادە! سانتاکروزان هەیە!
ئەو هەموو جلوبەرگەکانی وەرگرتووە.
ڕێڤێرند پینۆی مامۆستا...
...بەداخەوە ڕاپۆرت دەکەین کە کاسێتەکەمان نییە.
تا چینکەکان دەستوەردانیان کرد بە باشی دەڕۆیشت.
بگەنە سەر خاڵەکە. پێم بڵێ لە کوێن.
ئێمە نازانین چینکەکان لە کوێن.
بێ ئەقڵ!
من پرسیار لەبارەی ئەم جۆنی هاوڕێیە دەکەم!
سڵاو! ئۆنۆتا!
شەرمەزار دەبم.
من!
لەبەر گەمژەیی خۆت!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
خەتای من نییە.
ئەوە هی ڤاگنەرە. گەمژە!
هەمووی خەتای ئەوە!
تۆ کەرێکی قاچدار! دەزانم چی دەڵێی!
هەمیشە لە تەنیشتت وەستابووم. بێ ئەقڵ! هەمیشە یارمەتیت دەدەم.
دەزانی... هەموو هەوڵێکم دا.
- تۆ یابانی خراپ. خراپ ڕەوشت... - بێدەنگ بە!
وازی لێ بێنە!
چیتر گەمژەیی نەماوە!
ئەمەت لەبیربێت:
٢٤ کاتژمێرت پێ دەدەم. نە زیاتر، نە کەمتر.
یان هەست بە تووڕەیی مامۆستای گەورەمان دەکەیت لە ژاپۆن!
چاوەڕوان بە!
بێ هەڵە!
چیتر هەڵە نەمێنێت.
تێگەیشتن؟
وەرە! وەرە!
ئەمە زۆرە!
تۆ زۆر خۆڕاگریت! تەنها لەگەڵ لێشاودا بڕۆ.
چ لێشاوێک؟ ئەگەر هاوڕێکانم بەم شێوەیە پۆشراوم ببینن...
بەڵام بۆچی؟ شەرم لە ئێمە ئەکەی؟
بەڵام ئێمە لە پۆشاکداین.
چ پۆشاکێک؟ خەڵک چاویان لێمانە...
جۆنی!
- چی خراپە؟ - ژاپۆنییەکە!
دواتر چی؟
با شوێنیان بکەوین.
- بارەگاکانیان نزیکە. - چۆن دەزانی؟
چی تر؟ ناتوانن بزانن ئێمە لێرەین.
بەڕێکەوت نییە ئەوان لێرەن.
هەستانەوەمان زۆر دیارە. کاتی ئەوە هاتووە پەیوەندی بە...
با جلوبەرگ بگۆڕین!
کەمێک وردبینی یان سەرنجمان دەدرێت.
بەڵێ باوکە.
ئایا ئەوە جیپەکەیان نییە؟
جۆنی، من دەمارگیرم.
زۆر درەنگ بوو خۆشەویستەکەم. خاڵی بێ گەڕانەوە.
چی دەڵێی؟ با پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەین.
- یارمەتیدان! پۆلیس! - هێی، بیبڕە!
بێدەنگ بە!
ئەوە دەروازەیە.
با بچینە ژوورەوە.
هێی، سەیری بکە!
دواتر چی؟
باش؟
پاشنیوەڕۆتان باش خوشکەکەم.
- بچینە ژوورەوە؟ - پێت وایە ماڵی کەسێکە؟
- با بزانین. - باشە. تۆ یەکەمجار دەڕۆیت.
جۆنی...
واز لە شوێنکەوتنمان بێنە لە دەوروبەرمان. بڕۆ دانیشە!
بۆچی دەبێ ئێمە؟
دانیشە لەکاتێکدا شوێنەکە دەپشکنین.
- جلەکە تەنها قەبارەی من بوو! - تۆ کڕیوتە؟
بێگومان!
کێن؟
نانسی...
- بەردەوام بە لە نوێژکردن. - سڵاو لە مەریەم، پڕ لە نیعمەت...
...نازانم دوعای چی دەکەم. زۆر ترسام!
- با ئەمە ڕاپۆرت بکەین. - باشە.
- میلانیا. - نانسی.
میلانیا،
من شوێن ئەو دووانە دەکەوم. نۆنگ، لێرە بمێنەرەوە.
- دوای نیوەڕت باش. - دوای نیوەڕت باش.
من باوک بلانکۆم.
دەتوانم بزانم کاپڵانەکەت کێیە؟
کاپڵان؟ ئایا ئێمە یەکێکمان هەیە؟
مەبەستت باوکە مامۆستایە؟
باوک مامۆستا؟
شاردنەوە! خێرا، ئەوان دێن!
- کێ؟ - لە کوێ بتوانین خۆمان بشارینەوە؟
لە کوێ دەتوانین خۆمان بشارینەوە؟
لەوێدا!
چاوەڕێی من بن!
من سەرەتا! من سەرەتا!
سڵاو!
بۆ کوێ چوون؟
- چی خراپە؟ - هیچ باوکە.
- بڕۆ ژوورەوە. - لەکوێ؟
لە ناو ساکریستیدا.
ئایا باوک مامۆستا و دایک لە ناوەوە سەرووترن؟
بەڵێ، ئەوانن.
سوپاس.
- ئەوە کێ بوو؟ - باوک بلانکۆ لێرەیە.
باوک بلانکۆ؟
باوک بلانکۆ!
دەمزانی ناتوانین متمانەمان بەو قەشەیە هەبێت.
ئێمە بەدوای باوک بلانکۆدا دەگەڕێین.
وە ئێمەش شوێن ئەو دوو ڕاهیبە دەڕۆین.
ئێستا چی بکەین؟ لەوانەیە ئەو ڕاهیبە ڕاستەقینەیانە نهێنی ئێمە بدۆزنەوە.
ئەوەت بیستووە؟ ئایا کەسێک شوێنمان کەوتووە؟
- هیچم نەبیست. - C'mon.
- نابێ ڕاپۆرتی دوو ڕاهیبەکە بدەین؟ - بەڵام ون بوون.
بەڵام دەبێت بە دایکی سەرووتر بڵێین.
ئەی قەشە چی؟
نیگەران مەبە. ئەو لە ساکریستیدایە.
- جلی ژێرەوەی سوڕی مانگانە؟ - وازی لێ بێنە!
- کەسێک بەدواماندا بوو. - تۆ شتەکان خەیاڵ دەکەیت.
ئەم ڕاهیبانە خواردنی باشیان هەیە.
تەنها وەک جنۆکە ون بوون.
جنۆکەکان نیوەی وەک دایکی سەروو ترسناک نین!
مەبەستت شاجوان بەرازییە!
بەڵام دەبێت باوەڕمان پێ بکەن. دوو ڕاهیب هەبوون.
دەبێ هەمان ئەوانە بن کە لە دەرەوەی کەنیسە بینیمان.
- چۆن دەرکەوتن؟ - قەشەکان نازدار بوون!
قەشەکان!
بەڵێ. ئەوەندە قۆزە! یەکێکیان سمێڵی هەبوو!
وە ئەوی تریش؟
ئەو سەرنجڕاکێشی سێکسی هەبوو!
ئۆی! من تەنها دەتوانم بمرم!
گۆش! سەیری ئەمانە بکەن!
ئەوانە چین؟
- ئەمانە وێنەکێشانی تەکنیکین! - بۆیە؟
نانسی، تۆ غیاب بوویت کاتێک خودا مێشکی دەدا؟
مەبەستم ئەوەیە لە شوێنێکی ئاوادا ئەو جۆرە شتانە چی دەکەن؟
بۆیە؟
گواستەرەوەیەکی ڕادیۆیی!
ئەو جۆری منە!
سڵاو!
فلێرتێکی لەو جۆرە!
لەبیرت دەچێت کاتی ئەنجێلۆسە!
ببورە دایکە.
♪ پەروەردگار نانمان پێ بدە ♪
♪ نان بۆ ئێمە کە ڕۆژانە بیخۆین ♪
♪ پەروەردگار پێمان بدە... پێمان بدە... ♪
♪ پەروەردگار نانی ڕۆژانەمان پێ بدە ♪
♪ پەروەردگار نانەکەت قبوڵ دەکەین ♪
♪ نانێک کە خۆراک دەدات بە ژیانمان ♪
♪ ژیانی ئێمە... ژیانمان... ئەوەیە کە پێشکەشی تۆ دەکەین ♪
♪ بۆ ئەوەی شایستەی نانەکەت بیت ♪
♪ پەروەردگار پێمان بدە... پێمان بدە... ♪
♪ ...نانی ڕۆژانەمان پێ بدە ♪
♪ پێمان بدە... پێمان بدە... نانمان پێ بدە! ♪
♪ پێمان بدە... ♪
ئیستەر.
سەیری ئەوان بکەن.
بەردەوام بوون!
♪ پێمان بدە... پێمان بدە... نانمان پێ بدە! ♪
سەیری ئەم مۆرە بکەن! پێشتر بینیومە!
چاوەڕوان بن... ئەوە ئەو...؟
بەڵێ!
باشە، پڵۆتەکە ئەستوورتر دەبێت.
باوک بلانکۆ چۆن لەگەڵیدا دەگونجێت؟
بەهەر حاڵ بۆ کوێ چووە؟ لە ڕێگەی ئەو...
زۆر باشە، ڤاگنەر-سان.
تۆ هاوڕێی ژمارە یەکم.
ئێستا مامۆستا پینۆی زۆر دڵخۆش دەبێت!
- بۆ کوێ ئێمە دەبەیت؟ - بێدەنگ بە و بچۆرە ژوورەوە!
- لەکوێ؟ - دۆشەکەکە! خێرا!
- دۆشەکەکە؟ - بەڵێ! خێرا!
ئێستا دەبێت تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان بکەیت.
و تۆ؟
منیش شوێنیان دەکەوم. ئێستا بڕۆ.
بڕۆ!
- چی ڕوویدا؟ - دوو دەستدرێژکاریان گرت!
بەڵێ لە ڕادیۆ هەڵمگرت.
- نوێژەکانیان پچڕاند. - قەشە و ڕاهیبێکی ساختە!
ئەو کاسێتەیان هەبوو کە بۆس بەدوایدا دەگەڕا.
ئەمشەو ئاهەنگێکی شاهانە!
لە کۆتاییدا! ئێمە وەبەرهێنانەکەمان وەردەگرینەوە!
- هێی ئیستەر. - خوشکی ساختە ئیستەر.
زۆر بەداخەوە بۆ کاک سمێڵ!
- ئەمشەو خواردنەوەیەکی زۆر! - وە زەنگەکە بەدەست دەهێنم!
♪ با ئەمشەو هەموومان بچینە مەی! کاسێتەکە گەڕایەوە! ♪
ناوی تۆ؟
نانسی! چەند جار دەبێ بیڵێم؟
خوشکە نانسی؟
پێم وتیت من ڕاهیب نیم!
من گۆرانیبێژم!
دەزانی چی؟ متمانەم بەم کچە نییە.
- منیش نە. - باسی چی دەکەیت؟
یارمەتیم دەدەیت یان نا؟ هاوڕێکانم لە مەترسیدان.
- ئەگەر شتێک ڕوویدا... - شێتە. سەیری ئەو بکەن.
دەبێ لە نەخۆشخانەی دەروونی هەڵهاتبێت.
ئەگەر ڕاهیب بێت، ئەوا من قەشەم!
لە کۆتاییدا، جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە.
هێی شاجوان! بۆ کوێ دەچیت؟ ئێمە تەواو نەبووین.
- گرنگی پێنادەم! - وەرەوە!
با بڕۆم!
ڕاپۆرتت دەکەم بۆ کاردیناڵ، بۆ دایک و باوکم...
...بۆ سەرۆک، خانمی یەکەم، بۆ خودا!
باشە کاک وایزگای...
...کاسێتم پێ بدە بۆیە هیچ کێشەیەکم نەبێت.
بۆچی قسە نەکردن؟ کاسێتم پێ بدە! خێرا!
من هیچ کاسێتێکم هەیە.
تۆ هیچ ڕەوشتێک! ئەم دەمانچەیە ببینە؟ ئاگر بە ئاسانی!
ڕاستەوخۆ بۆ چاوەکان. تۆ مردوو خێرا.
ئەو گاڵتە ناکات.
- ئەوەی تۆ گەمژە دەکەیت؟ - هیچ خانم.
ڕاستییەکە ئەوەیە خاتوو؟
لیلی، مادام لیلی!
مادام لیلی، من کاسێتەکەم نییە.
- لەگەڵ هاوڕێکەمە، جۆنی. - جۆنی لە کوێ؟
جاپییەکان بردیان بۆ شوێنێک لە ژێر زەویدا.
من تۆ گەمژە!
نا گێل تۆ!
لێی بگەڕێ!
ئەم بەرزکەرەوەیەیان گرتە دەست.
ئەمە چۆن دەکرێتەوە؟ چۆن ئەمە کراوەیە!
- سیحر، خانم. - چ سیحرێک؟
من تۆ گەمژە!
من نیشانت دەدەم خانم. بچۆ سەرەوە، قۆز.
سەیرکردن! لەوێ شتێکی سوور هەیە! سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت!
بڕۆ ژوورەوە!
هێمن!
نەفرەت! ناتوانم دەرگاکە بکەمەوە!
ڕائید!
لێتان دەپاڕێمەوە! تکایە باوەڕم پێ بکەن!
ئایا ڕاستی دەڵێیت؟
بەڵێ! تکایە باوەڕم پێ بکەن!
وە ئەگەر تۆ نەبیت؟
پاشان جارێکی تر قفڵم بخەرە!
کە بەڵێنێکە؟
♪ سەرت بەرز بکەرەوە و نوێژ بکە! گەورەیی ئێمە بپەرستن! ♪
♪ بەم تاقیکردنەوە گەورەیە بەختەوەر دەبین ♪
♪ مامۆستای بەڕێز! ئێمە لەسەر پێشنیاری ئێوەین ♪
♪ بۆ ڕەنج و خەبات بۆ دۆزی ♪
♪ سەرکەوتنی تاقیکردنەوەکە شانازی و شادی ئێمەیە ♪
♪ بەنزای! ♪
♪ بڕوانە ئەم کاسێتە زەلیلەیە ♪
♪ دەربڕینی نابغەی ئێمە ♪
♪ هۆکاری کۆبونەوەی ئێرە ئەمشەو ♪
♪ بریتییە لە پەرستن و پاڵپشتیکردنی تەکنەلۆژیای گەورەی ژاپۆنی ♪
♪ سڵاو لە تەکنەلۆژیای گەورەی ژاپۆنی! ♪
♪ یابانیەکان! یابانییەکان! من لە یابانیەکان نەخۆشم! ♪
♪ هێی مامۆستا! نازانی چینیەکان باشترن؟ ♪
♪ ئێمە پێشت دەدەین! تاقیکردنەوەکانت بۆگەن دەکەن! ♪
♪ بۆگەنی هەیە! ♪
♪ مادام چینک! چ زراوێک گاڵتەم پێ بکات! ♪
♪ لەبەردەممدا ئەژنۆ بکە و سواڵ بکە بۆ ڕەحمەت! ♪
♪ ئەژنۆ بکە! تۆ چینک! ئەژنۆ بکە! ♪
♪ ئەژنۆ بۆ تۆ؟ ئەژنۆکانم بەخشندە بکە! ♪
♪ تۆ نازانیت مامەڵە لەگەڵ کێ دەکەیت ♪
♪ ئاگاداربە ژن! چاودێری زمانت بکە! ♪
♪ تەنها سەیری ئەم ئامێرە جوانە بکەن ♪
♪ سەرووی هێڵەکە! بێ باج هێنرایە ژوورەوە! ♪
♪ جارێک سواڵکەر بووم لە گاپانەوە ♪
♪ ئێستا من بریکاری سەرەکیم بۆ گراند ماستەر لە ژاپۆن ♪
♪ سەرنجی خۆتم پێ بدە ♪
♪ با هەموومان چێژ لەم ساتەوەختەی سەرکەوتن وەربگرین ♪
♪ پڕۆژەیەکی ناوازە بۆ سەرسوڕمانی جیهان ♪
♪ باوەڕپێنەکراوە بەڵام ڕاستە ♪
♪ بژی یاکوزا! بژی یاکوزا! ♪
♪ بۆ سەرکەوتن! بۆ شکۆمەندی! بەنزای! ♪
♪ ڕۆژێکی سەرکەوتن نەک تەنها بۆ ئێمە ♪
♪ بەڵام بە تایبەتی بۆ مامۆستای گەورەمان لە ژاپۆن ♪
♪ ئاڵا هەڵبکەن! دەستەکانت بەرز بکەرەوە! ♪
♪ بە یەک دەنگ هاوار دەکەین: بەنزای! ♪
♪ بەنزای! ♪
♪ من تەنها سواڵکەرێکی نزم بووم ♪
♪ تفکردن و چەوساندنەوە و ئیستغلالکردن ♪
♪ ما قاچاخچییە، پا پاشەکشەکارە. بەم شێوەیە دەستی پێکرد ♪
♪ قوربانییەکی جەنگ. جێهێڵراو لەلایەن چارەنووسەوە ♪
♪ بوون بە نیوە ڕەگەز هیچ نییە شەرم لێ بکەیت ♪
♪ بەتایبەت لەگەڵ خوێنی ژاپۆنی لە دەمارەکانم ♪
♪ بەنزای! بەنزای! ♪
♪ درۆ! جگە لە درۆ هیچی تر! ♪
♪ هەمیشە یابانیەکان! من لە یابانیەکان نەخۆشم! ♪
♪ ئەگەر ژاپۆن ئەوەندە گەورەیە، بۆچی لەوێ کارگە دروست نەکرێت؟ ♪
♪ بزنسەکەت بناسە! پارتی کرێکاران لێرە هەرزانە! ♪
♪ بە وردی سەیریان بکە ♪
♪ ڕاهیب و قەشە ساختەکان ♪
♪ بەڵام ئەوان هێزی کاری منن ♪
♪ هەروەها بریکارە ڕێگەپێدراوەکانم! ♪
♪ پۆشینی جلوبەرگەکەمان داهێنەرانەیە ♪
♪ بۆ ئەو خەڵکە ئێمە ڕاهیب و قەشەین ♪
♪ ئاڵا هەڵبکەن! دوژمن تەقاندەوە! ♪
♪ با باشێکمان هەبێت! بەنزای! ♪
♪ بەنزای! ♪
♪ سەیری ڕژانی تۆزی سیحراوی بکەن ♪
♪ چیتر کەمیی نابێت دابینکردنی بەردەوام ♪
♪ بڕێک شەکر و کەمێک ئاردی تێبکە ♪
♪ دانانی بۆ نانخواردن. بە تازەیی پێشکەشی بکە! ♪
♪ تازەترین نان ئەنجامەکەیە ♪
♪ بەڵام نەک تەنها نان بەڵکو وەیفی پیرۆز ♪
♪ ئاڵا هەڵبکەن! دەستەکان بەرز بکەرەوە! ♪
♪ ئەوە سوپەر-وەیفەرە ئەوە سوپەرە... ♪
♪ نانی سوپەر! ♪
♪ پەروەردگار پێمان بدە... پێمان بدە... ♪
♪ پەروەردگار نانمان پێ بدە ♪
لە کۆتاییدا! پلانە گەورەکەمان بەدی دێت!
کڵێساکان پڕ بکەن لە ڕاهیب و قەشە ساختەکان...
...و دوورگەکان بە سەرکوتکردن بگرن.
ئەو منداڵانەی کە کۆمۆن دەخۆن...
...هەموویان گیرۆدەی سوپەر-وەیفەرەکەمان دەبن.
کاتێک گەورە دەبن...
...و ناتوانم بڵێم نەخێر بۆ کۆمۆنەکەمان...
...هەرچییەک بڕیار بدرێت...
...دەبێت بڵێن بەڵێ بە مامۆستای گەورە لە ژاپۆن!
لە کۆتاییدا! تەواوی وڵاتێک گیرۆدەی بەداخەوە!
فلیپین لە ژێر کۆنترۆڵی ئێمەدایە!
بژی!
بەنزای!
کەس ناجوڵێت! دەستەکان بەرز بکەنەوە!
بڕۆ!
بۆ فلیپین!
بۆ ژاپۆن!
لە سواڵکەرێکی نزم لە گاپان...
...بۆ بریکارێکی ڕێگەپێدراوی مامۆستای گەورە لە ژاپۆن.
ساموراییەکی ڕاستەقینە...
...هەرگیز تەسلیمی دوژمن نابێت!
سۆنیا دی لا کروز، ناسراو بە دایکی سەروو، ساڵێک زیندانی دەکات...
...بۆ ئەوەی هاوبەشێکی سادە بووە.
کاتێکی لە چاکسازی ژنان بەسەر بردووە و ئێستا تازەپێگەیشتووی...
...لە خانەقایەک لە شاری لیپا.
یوتیچیان ئاویتین، ناسراو بە ڤاگنەر.
...حوکمی 100 ساڵ و 5 ڕۆژ سزای بەسەردا سەپێندرا.
تانە لە دادگای باڵا دەدات. ڕستەکە کەمکرایەوە بە...
...5 ڕۆژ.
چینگ چاو کی، ناسراو بە مادام لیلی...
...گیرایەوە. ئەو کچە ڕزگاری بوو...
دەنگۆیەک هەیە، ئەو لە تیڤی دەردەکەوێت
...و بووەتە بەرهەمهێنەری فیلم.
ماکایاشی ئۆنۆتا ناسراو بە ئۆنۆتا-سان...
...دیپۆرتکرایەوە بۆ ژاپۆن.
دەنگۆی ئەوە هەیە کە گەڕاوەتەوە بۆ فلیپین.
هەرکەسێک ئەم تاوانبارەی بینی، تکایە ڕاپۆرتمان بۆ بکات.
مامۆستای گەورە هێرشی تەنگەنەفەسی هەبوو...
...و مرد.
بە ئاشتی بڕۆ.
بەڕێزان باوکە...
...بۆچی بەدوای ئێمەدا ڕۆیشتیت بۆ باگیۆ؟
تەنها متمانە بە پەروەردگار بکە.
بڕین!
- کۆتایی! - ئەوە پێچانە!